Przykładowy raport błędu

Błąd 1
Tytuł: Niepoprawne wyświetlanie kodu pocztowego dla frazy "Radzanów n Pilica" (Radzanów - wieś gminna w woj. Mazowieckim)
Środowisko: produkcyjne https://www.google.pl/maps
Przeglądarka internetowa: Google Chrome Wersja 87.0.4280.88

Kroki potrzebne do odtworzenia błędu reprodukcji:

Warunek wstępny: Posiadanie dostępu do Internetu, do aplikacji Google Maps oraz znajomość umiejscowienia
geograficznego wyszukiwanej frazy “Radzanów n Pilica”

Krok 1 Wprowadzenie adresu do paska przeglądarki: https://www.google.pl/maps

Krok 2 Wprowadzenie w pasku wyszukiwania [Wyszukaj w mapach Google] frazy: “Radzanów n Pilica”

Krok 3 Kliknięcie przycisku [enter] w celu wyświetlenia wyszukiwanego miejsca na mapie

Oczekiwany rezultat:
Wpisanie frazy Radzanów n Pilica skutkuje wyświetleniem poprawnej lokalizacji tego miejsca na mapie Google. Jest to wieś gminna w województwie mazowieckim w odległości 31 km od miasta Radom.

Aktualny rezultat:
Fraza: Radzanów n Pilica – pojawia się poprawna lokalizacja na mapie, ale po lewej stronie w oknie informacyjnym wyświetla się przypisany błędny kod pocztowy: 28-100.


Błąd 2
Tytuł: Niepoprawny fragment mapy oraz błędna miejscowość dla kodu pocztowego “26-807”
(26-807 Radzanów - wieś gminna w woj. Mazowieckim)
Środowisko: produkcyjne https://www.google.pl/maps
Przeglądarka internetowa: Google Chrome Wersja 87.0.4280.88

Kroki potrzebne do odtworzenia błędu reprodukcji:

Warunek wstępny Posiadanie dostępu do Internetu, do aplikacji Google Maps oraz znajomość umiejscowienia geograficznego wyszukiwanej frazy “26-807” 

Krok 1 Wprowadzenie adresu do paska przeglądarki: https://www.google.pl/maps

Krok 2 Wprowadzenie w pasku wyszukiwania [Wyszukaj w mapach Google] frazy: “26-807”

Krok 3 Kliknięcie przycisku [enter] w celu wyświetlenia wyszukiwanego miejsca na mapie

Oczekiwany rezultat:
Wpisanie frazy 26-807 skutkuje wyświetleniem poprawnej lokalizacji tego miejsca na mapie Google. Jest to kod pocztowy wsi gminnej w województwie mazowieckim w odległości 31 km od miasta Radom.

Aktualny rezultat:
Fraza kod pocztowy: 26-807 – pojawia się błędny fragment mapy oraz błędnie przypisana miejscowość Smardzew do tego kodu pocztowego, która znajduje się w zupełnie innym miejscu na mapie 204 km od poprawnego miejsca Radzanów.

Dane testowe:
Radzanów n Pilica
26-807


