Nazwa: Tworzenie miesięcznego grafiku pracy zmianowej - Pomocnik Kadrowy.

User story:
Jako kierownik sklepu
chcę przygotować miesięczny grafik pracy zmianowej w Pomocniku Kadrowym
by przedstawić pracownikom plan ich pracy na kolejny miesiąc.

Kryteria akceptacji:

[kryteria funkcjonalne:]
- czy Pomocnik Kadrowy posiada możliwość tworzenia planów pracy?
- czy tylko kierownik ma możliwość modyfikacji grafiku w Pomocniku Kadrowym?
- czy wszyscy pracownicy mają dostęp do podglądu planu pracy w Pomocniku Kadrowym?
- czy tworzony grafik jest zgodny z Kodeksem Pracy i Regulaminem Pracy?
- czy grafik uwzględnia niedziele niehandlowe i święta (dni wolne od pracy)?
- czy grafik zlicza/sumuje godziny pracy każdego pracownika w danym miesiącu?
- czy grafik można wydrukować bezpośrednio z Pomocnika Kadrowego?
- czy Pomocnik Kadrowy umożliwia pobranie grafiku na komputer?
- czy Pomocnik Kadrowy umożliwia wyszukiwanie poprzednich planów pracy?

[kryteria niefunkcjonalne:]
- czy grafik zostanie wygenerowany w czasie krótszym niż 3 sekundy (średnio, dla 95% zapytań)?
- czy wygląd grafiku jest spójny z identyfikacją wizualną całego Pomocnika Kadrowego?
- czy pracownicy mają dostęp do podglądu planu pracy w Pomocniku Kadrowym na różnych komputerach?
- czy Pomocnik Kadrowy działa pod dużym obciążeniem (100 użytkowników korzystających jednocześnie)?
- czy każdy użytkownik jest w stanie obsłużyć Pomocnik Kadrowy (czy jest intuicyjny)?